Ну что, «Варскву» обсуждать будем?

Этот длиннопост (осилят не все) будет посвящён текстовой части альбома, мы же всё-таки на Genius. Да и музыкально, тем более, заострять внимание особо не на чем. Крутых фишек в звуке и интересных решений тут не только не прибавилось — Тейп вообще все старые растерял.

Я послушал «Варскву» около пяти раз, пока правил аннотации на релизе. И вот моя самая главная мысль: это альбом о машинах. Может, кто-то из вас обратил внимание на то, как часто их здесь упоминают. Давайте даже это посчитаем, приколемся. А то как раз прикольных строчек нам на этот релиз почти не завезли — отличился только Кизару, aka рэпер, что «острей, чем халапеньо», на фите «Dirty Bidness» (очень модное название песни, кстати). Отличился так сильно, что Тейп даже не стал писать куплет к этому треку — очевидно, Олега было не превзойти. Итак, крутые и смешные строчки Кизару. Первая:

«Эти рэперы солёные, чёрт возьми, — картошка фри»

Всё. Больше нет. Переходим к машинам.